- 这是这边的处理流程
- 啊，这样啊
打扰一下，社长
这是前几天客户寄来的
哎呀，真快呢
- 给我看看吧
- 请您过目
嗯，不错哦
但是那里的进货成本
好像还有一点谈判的余地
原来如此…这里的成本是吧…我明白了
方向性我觉得不错
再稍微修改一下试试
不好意思，社长
这边的单子好像进展不太顺利
这样的话，把合理的变动反映到成本上
然后再重新计算一下怎么样?
原来如此…合理的变动啊…我明白了
谢谢社长
我们公司的CEO，最高经营责任者
森泽社长
虽然是女性，但在优秀企业JET中
以精准的经营手腕持续创造出业绩上升的成就
成为了业界内外都备受瞩目的魅力女性经营者
作为员工的我，从心底里尊敬、尊重这样的森泽CEO
视她为一起奋斗的战士
希望有一天我也能像森泽CEO一样
站在权威的位置上
预计本期的业绩会有信息修正
关于这一点，会继续进行汇率咨询
同时也会关注海外的政治局势
也希望各位员工能够积极推进
是，明白了
那么接下来我们来看一下进货部门的数字
正如资料的第二页所示
本期的进货单价同比增加了1%
这可能是由于世界局势的不稳定
或者是金融压力等因素
真不愧是威严的魅力女性CEO
对员工的演示也毫不马虎
既不过于严肃
又带有女性特有的柔和
听起来非常易懂
真是一流的演示啊
今天的会议就到这里
大家回到工作岗位上吧
是
不好意思，稍微打扰一下啊
那个女人不错吧
喂，你看到了吗
那张欲求不满的婊子脸
还有那么大的奶子真色情啊
池田先生，现在还在工作时间
请你注意自己的言行可以吗?
气质也很好啊
真想和那样的女人做爱啊
池田先生，现在是工作时间
请停止这种低俗的言行，可以吧？
真风骚啊
你看她那个骚样子
真想肏她呀
请适可而止
池田先生，工作中这样很困扰的
可以停下了吧？
已经够了
池田先生，你在这里做什么呢？
你也一起过来吧，有好东西看哦
什么啊
你在做什么啊，这样是不行的
请过来一下
你在想什么呢
你难道不懂我想做什么吗？
毕竟世界上只有男人和女人
你也是，和那个女人上过床吧?
你在说什么！我可是很尊敬森泽社长的！
绝对不会用那种低俗的眼光看她的
这个世界上只有男人和女人
男人只想插入小穴，而女人的小穴只想被插入
我年轻的时候
和各种女人做过
有时候甚至强迫插入
但无论如何
女人都是喜欢被粗大的鸡巴插入小穴的
适可而止吧，这里是公司！请不要总是说这种低俗的话！
可以做到吧？我觉得你作为社会人应该有常识才对
哎呀，辛苦了，川崎君
池田先生，你也辛苦了
- 非常感谢
- 没事
我接下来要去和客户吃饭了
请慢走
屁股真不错啊
真想肏得那个女人不停淫叫
你怎么就是油盐不进呢
- 请进
- 失礼了
真的很感谢你，川崎君
不，没什么，森泽社长
这个行李挺重的
如果能帮上忙的话，我感到很荣幸
真的帮了大忙
就放在那里吧
嗯，失礼了
那么我先失陪了
嗯，真的很感谢你
对了，森泽社长
我们公司有个经常出入的清洁工
那个人啊
怎么了吗?
感觉人品很低级
我觉得不适合我们公司，言辞很低俗
只是个蓝领水平
体力劳动者就是这样，素质太差了
不过你这样说不太好，川崎君
职业是不分贵贱的
不能这样歧视别人的哦
对不起，我会注意的
即使身处威严的位置
也绝不歧视下层
对任何行业的人
都平等、对等地对待
森泽CEO的这种温柔品格
让我更加尊敬了
但是前几天
那个清洁工在储物柜间对社长……
不好意思啊
有电话进来了
今天谢谢你了，帮了大忙
那么我告辞了
你好，我是森泽
承蒙关照
是关于那件事吧
嗯，那件事，明天中午左右
我们会处理好的
女人，你给我老实点
你干什么啊！停下！不要啊！
奶子果然很大呢
请不要这样做啊
再让我看更多吧
不要啊！你要做什么呀！
乳头这里都硬了
停下！不要这样！
这边的乳头也露出来吧
不要这样！请快停下来吧！
别逞强了
- 别闹了
- 不要啊
被这样摸感觉很害羞吧？没错吧？
不要这样啊！停下吧！
每天你都穿着下流的黑丝连裤袜
一定是故意用骚腿诱惑我吧？
不是你想的那样啊
为什么做这种坏事啊
黑丝大屁股真下流呢
不要摸那里呀
这里的味道真棒啊
啊！请住手！不要那样闻啊！
味道真不错啊
用腿夹住我
不要！请不要舔那里呀！
站起来
快点快点
来，把腿抬起来
真性感
黑丝大屁股真诱人
请停下！不要啊！
啊，真是舔不够啊
这是干什么呀！
停下吧！那里不行的啊！
喂，把大屁股翘起来
这个下流的姿势实在太诱人了
真糟糕，必须马上阻止
必须救森泽CEO
我当时是这么想的
可悲的是
我从未见过森泽社长的那个样子
所以不由得愣住了
只能站在那里偷看着
川崎君
川崎君？
你还好吗？
川崎君？川崎君！
啊，对不起
你没事吧？请专注于工作呀
这份文件
这个数值有点不对，再调整一下策略
我明白了
前几天在更衣室的事情
让我无法集中精力工作
这样不行啊
森泽CEO的那个样子
还有那个声音
在脑海里挥之不去
- 脱了吧
- 什么啊
今天打扮的也很漂亮啊
一直在幻想色情的事情吧？
啊~不是这样的~
难道不是吗？
今天也穿了这么鲜艳的内衣
露出来吧
你一直想要被这样舔吧？
请等一下~不要呀~
幻想大家还在周围工作吧
这里很热了哦
啊~不是这样的~
欲求不满的小穴一直发抖呢
不要~这样不行~
黑丝大屁股还是一如既往的下流啊
你这个变态社长今天是专门在等我吧
不是的，没有在等你呀
为什么这里湿透了？
让我看看里面怎么回事
看吧，已经湿透了
不，不是那样的
啊~那样摸不行的呀~
要高潮了~不要啊~
- 难道不想高潮吗？
- 想要~
不~不要了~
不要这样弄了~停下吧~
帮你舔吧
啊~不要~不要~
- 看啊
- 啊~不要~已经够了呀~
这里想要被粗大的鸡巴狠狠插入了吧
在里面搅动一下
啊~不要~
怎么了?
啊~不行呀~
在摸什么?
那个、在摸你的鸡巴
想要的话就说啊
饥渴的小穴还能忍耐吗？
啊~好厉害~
来给我舔一下鸡巴
用力吸啊
含的再深一点
鸡巴上面都是你的口水了
你果然是个下流的变态女人
大鸡巴真好吃
想要的话自己脱内裤吧
小穴已经湿透了呢
感觉怎么样？
被我的这根大鸡巴插入，从没哪个女人不高兴的
侧身躺下吧
啊！肏得真爽！
感觉怎么样？
你今天打扮的真淫荡
喂，过来这边
换这边
快点
一条腿跪在椅子上
想被当做母狗狠狠肏小穴吧？
啊~不是的~
腿分开
大鸡巴来了
社长你觉得怎么样？
怎么了?
被肏得淫水直流了呢
感觉爽吗?
请再用力肏我吧
真拿你没办法
那就再做一次吧
打扰了
有垃圾需要清理吗?
稍微休息一下吧
社长
请不要这样
看着社长这副职场精英的色情打扮
忍不住想要玩弄了
还有人在呀
大家在工作，没事的
来亲我吧
怎么样？来做吧
不要这样呀
快点，来亲嘴啊
真下流啊
社长你明明也想要了吧
来吧
摸我的大鸡巴
那个，等一下，这样有点困扰
你真是婆妈
今天
也在用黑丝大屁股来诱惑我吧
没有做那种事
看到这个淫荡的黑丝大屁股
我的大鸡巴就一直硬梆梆的了
请不要这样啊
说什么不要
真棒，丝袜骚腿跟往常一样漂亮呢
喂，坐下吧
你总是用这双丝袜肉腿诱惑我
不是的，我没有做过那种事
请不要这样啊
真不错啊
你要做什么呀?
哇，黑丝大屁股最棒了
来吧，社长
不要
从下面来吧
你在说什么呀？
唉？那个，不要，你要干什么呀？
喂，腰扭起来啊
什么呀，请不要这样
怎么样？
啊~等等~你要做什么呀
啊~请不要这样摩擦呀~
你这个下流的大屁股
啊~等一下呀~
渴望被玩弄的地方露出来给我看啊
敏感的乳头已经立起来了哦
看看你自己的下流样子
今天还有事要做呀
今天一直做也没关系的
不行啊
坐下
等等，要干什么呀
给你吃我的大鸡巴
请不要这样
来舔吧
刚才不是说过，要含着吗？
啊，真爽啊
那个，请不要再动了
这个实在是不行呀
社长，快点舔
骚嘴真棒啊，社长
真不错，再含到深处去
过来这边舔，社长快点
来吃你最喜欢的鸡巴
啊，停不下来呢，社长
森泽社长
骚嘴被鸡巴填满的感觉不错吧?
在大家工作的时候含着清洁工臭烘烘的鸡巴
再认真含住啊
再用嘴让我更爽一点吧
不错哦
看这个
好吃吗？
比个耶的手势
喂，看这里
鸡巴好吃吗？
比个耶，两只手一起
这根臭烘烘的鸡巴好吃吗？
很喜欢大鸡巴吗?
说来看看
喜欢鸡巴
太棒了
最后把我的精液吸出来吧
所以请继续与对方进行谈判
是
然后金融海啸影响到了我们这里
市场开始显示出意料之外的动向
也希望公司的各位员工能够密切关注
那么接下来我们来看一下采购部分的数字
首先如资料的第三页所示
本期的采购单价是速报的2%
这可能有很多因素
果然还是因为世界局势的不稳定呢
大家，正在开会呢!
啊，不，那个……
啊，是，对不起……
请安静，好好听
是
那我从头说吧
刚才说到，本期的采购单价是
速报的2%
这可能有很多因素
果然世界局势还是不稳定
同时应该还有金融危机的压力
怎么了？社长
真看不出社长原来是这么淫荡的女人呢
那个，请不要这样
没想到社长居然和公司清洁工做了这样淫荡的事
我心中对森泽CEO的尊敬之情
像这样黏糊糊的恶心声音一样融化了
就是这样的感觉
明明是那么受人尊敬
本应是威严的CEO，最高经营责任人
结果却露出这样的下流姿态
哇，黑丝大屁股太棒了
社长是希望被这样玩弄的吧？
像社长这样威严的人，居然做出这样放荡的行为
这里感觉很爽吧？
真是变态
可以做的吧？社长
唉？不要这样啊
真不错呀，社长
不能拒绝公司员工的要求哦
不错啊
撸鸡巴的手法很棒啊，来看看我的鸡巴
那我就在这里看看吧
怎么样？兴奋起来了吧？
啊~不要这样~这样太过分了~
森泽社长的黑丝大屁股滑溜溜的
真下流啊
社长真是淫荡的女人
啊~鸡巴太厉害了~
什么厉害?
还在公司里哦
对不起
请摸我吧
想被我摸哪里啊？
你的鸡巴好厉害~好热啊~
居然说了这么淫荡的话
不错啊
不想动了
啊~不要呀~
你自己动起来吧
这样做好棒！
大鸡巴给你摩擦，爽吗?
社长请好好回答
- 啊~好厉害~
- 这样啊
大家的鸡巴都可以肏你吧？
来吧，大屁股翘起来
社长，很享受吧
那个，不是这样的
怎么不是这样?
在公司做出这种淫乱行为
哇，小穴已经湿淋淋的了
大腿这里都湿透了
喂，鸡巴来了
社长喜欢被大鸡巴摩擦屁股吧？
啊~不行啊~屁股那里很敏感的~
啊，这手感真是棒极了
这个下流的大屁股
这样爽吗?
嗯~感觉很爽~
这样吗？
这样真的感觉好爽
再继续摩擦吧
啊~爽的不行了~
他在做什么?
什么事?
在做什么啊?
请停下啊！不要！
今天就在这里玩吧
不要！那个！
有员工在啊！很困扰的！
请停下啊！
喂
让大家看看你真正的淫荡姿态吧
请停下！请不要说奇怪的话啊！
让大家看看吧
大家不要看啊
什么啊！请不要这样！
别看！大家别看!
大家也想看吧？
不要
求你们了，回去工作吧
不要啊！
回不去了
- 怎么这样
- 这是什么情况？
喂，你们想看吗？
当然想看了
已经看到了呢
不要看！不要！啊！
不行呀！
乳头这里很爽吧？
别这样做，求你了
- 啊！真的不要了
- 社长?社长……
到底什么情况？
你看，大家都在看着你呢
请大家不要看了呀
怎么样？社长的下流表情
想摸吗？
想摸吧
等等，这是怎么回事
有谁想摸啊?
你想摸吗?
摸一下吧
不行
你们刚才看到了吧
这个女人就是这么淫荡
- 看，就是这样
- 社长？
是这样吗？
这样要高潮了
你们别装了
来摸吧，来摸吧
真让人为难
上手摸吧
真的可以吗?
不行~别这样~停下~
那个，我们也可以？
奶子真的很软呢
社长真的很棒啊
社长，你的乳头怎么变硬了呢？
大家都在认真工作的时候，你在想这种事
真是下流的好色女人
喜欢被这样摸吧
来，摸吧
啊~这样不行啊~
社长，我其实也一直在偷看你的婊子脸
看起来社长真的很喜欢这样呢
喜欢这样吧
真兴奋啊，这家伙
看啊，这下流的黑丝大屁股
这女人穿着这么淫荡的内裤呢，大家看啊
穿着T字内裤呢
真是下流的不行啊
看啊
她在摸我的鸡巴了
你很喜欢被玩弄吧
哇，好大的奶子
奶子里面怎么样?
流出淫水了吗？
这里湿透了哦
喂，听到下流的声音了吗？
哇，抠穴的下流声音听得好清楚啊
你们看得越多她就越兴奋
她就是这样的淫荡女人
这样不行啊~
湿透了
真是敏感的女人啊
啊~那样不行啊~不要~
真色情啊
黑丝大屁股真下流啊
社长，你不是玩得很开心吗？
就是想要这样的吧？
这个诱人的黑丝大屁股，大家看好
真受不了
这里味道真棒
就是这样，用力舔她的黑丝大屁股吧
喜欢被舔吧？
不想看看社长的小穴吗?
想看
湿淋淋的小穴给大家看吧
小穴真漂亮啊
小穴粉粉的超漂亮啊
真厉害啊，这个小穴
这里从刚才开始就完全湿透了
哇，真是淫荡啊，看啊
喜欢吗?看啊
社长，这为什么拉丝了啊?社长？
在公司做什么呢
啊~不是这样的~对不起啊~
不能原谅
在公司里做出这样不可饶恕的淫乱行为
你们都看入迷了啊
看得见吗?
感觉爽吗？
阴蒂看起来变得好大了
这么兴奋吗?
真的吗？这么兴奋吗？
被大家看到这样的淫荡姿态，你很兴奋吧？
真厉害啊，看啊
还想看吗?
哈哈，真是够糟糕的啊
不要啊~大家~求你们了~
这是什么？真是淫荡得不堪入目啊
有人想舔吗？
这个淫荡的小穴随便大家舔
那我来舔吧
第一次见这种呢
真厉害，小穴全是淫水
下流汁液真多
大家看啊
舌头都伸进去了
你喜欢被这样舔吧？
快要喘不过气了
转过去
这个淫荡的小穴怎么舔都不够啊
社长，想要我们的鸡巴了吗？
用手来帮我撸鸡巴
怎么了？社长？
表情真不错呢
快要高潮了吗？
受不了了，过来吧
看啊，大家都受不了了
还没结束，快来安慰大家的鸡巴
鸡巴都硬得快顶破内裤了
快来帮我们撸鸡巴
用手来撸鸡巴
手快点动起来
有在摸吗？
- 大家的鸡巴好棒啊
- 大家都在看你呢
那是当然，快点用手帮我们撸
快撸
对不起
像发情的雌兽一样
喜欢鸡巴吗？
想舔鸡巴吗？
这边也有哦 看啊
这根粗大的鸡巴 看吧
想要吃进骚嘴里吧？
想在公司做什么呢？
社长，你这么淫荡
快点来吃我的大鸡巴呀
看这根鸡巴厉害吧，社长
很大吧？
吃进骚嘴里吧
社长在给我吃大鸡巴呢
社长，我的鸡巴好吃吗?
好吃吧
过来啊，我的鸡巴也要
吃鸡巴的表情很陶醉呢
我这根也要
两根能都吃进去吗？
两根来回吃吧
真的很喜欢啊
你这个婊子一直在我们面前伪装
快向我们道歉
对不起大家
再好好含住鸡巴啊
大家的鸡巴请全部交给我负责吧
真是个荡妇啊
这么喜欢粗大的鸡巴呀
要认真给我们含鸡巴啊
含得不错
社长的骚嘴真带劲
真的一直在吃鸡巴啊
就是这样好好吃
社长居然在公司做这种事情呢
对不起
最喜欢小穴被肏，对吧？
骚嘴的口活真不错呢
你吃鸡巴为什么这么熟练
因为鸡巴太好吃了
真受不了
你最喜欢鸡巴了，对吧？
快告诉我
看她这副样子怎么会不喜欢啊
就是这样，继续吃吧
这样不错吧？
鸡巴都被舔得湿漉漉的了
小穴想被插入吗?
- 想要
- 原来你想要啊
那么，就插进去吧
- 来吧
- 真的可以吗？
屁股翘起来，趴到那边
继续给我吃鸡巴
下面穿着这么淫荡的内裤呢
来插入吧，大家都在看呢
插进去了哦，大家都在看呢
在员工面前做爱了啊
这么湿，是被大鸡巴肏得爽吗？
真受不了，太下流了
哇，腰扭得真厉害
用力肏我啊
社长，小穴为什么这么湿了?
想被鸡巴狠狠插进小穴吧，社长
给我看看你的下流样子
唉？不错，真是个下流的荡妇
已经湿透了呀
淫荡的小穴全都湿透了呢
腿抬起来肏吧
这样真爽啊
对不起，我的色情小穴被肏得爽死了
社长，感觉这么爽吗?
感觉爽死了
奶子真大啊
让大家看看吧
让大家看看你的奶子
全脱了
这真不错啊
让我看看
脱了给我们看吧
- 喜欢被我们看吧？
- 是的
- 你身材真是不错呢，社长
- 说的是呢
还在磨蹭什么呢，奶罩快点脱掉吧
脸上的下流表情好棒
大奶子太棒了
- 这下流的淫肉太诱人了啊
- 说的是呢
腰扭得真厉害啊
喜欢被肏吧?
对不起~我是个喜欢被肏的变态女~对不起~
这个姿势被肏爽死了~
看啊
被大鸡巴这样肏要爽死了~
怎么了？
一直在自己扭腰呢
- 感觉如何？
- 啊~爽死了~
还没到结束的时候啊，看这边的鸡巴
该轮到我来肏了
- 啊~不行了~被鸡巴顶到子宫了~
- 喂，大家快看啊
今天你怎么一直只看啊
看啊，整根都插进去了
不要~大家~请不要看我啦~
真厉害啊，这个
不行不行，肏得太猛了
插入的地方看的一清二楚啊
最喜欢被肏了吧？
鸡巴滑出来了啊
再插进去吧
喂，鸡巴怎么又滑出来了啊
对不起
- 看她爽得受不了了
- 不许再滑出鸡巴了哦
非常对不起
啊~不行了~不行了~
不行了~要高潮了~
要被肏喷了吗？可以高潮哦
要高潮了~
不行了~不行了~不行了~
快插进去
鸡巴不要再滑出来了呀，社长
- 奶子感觉如何？
- 对不起~乳头要融化了~
对不起~对不起~要被大鸡巴肏坏了~
小穴要高潮了~对不起~
喂，社长
到桌子上来
转一下
喂，转过头了
大鸡巴要肏你了哟
怎么样?
喜欢被肏吗？
鸡巴又滑出来了
在小穴里面射吧
喷的真厉害啊
- 爽上天了吧？
- 待会得打扫一下……
好厉害~不行了~高潮了~
噢噢噢，全都打湿了啊
那里被顶得爽死了~
要高潮了吗？要高潮了吗？
啊，真爽啊
好久没有这么爽了吧？
啊~不行了~爽死了~
这样真是太爽了~
太猛了
- 太棒了~
- 射了！
喂，社长，你在休息什么啊?
看啊，大家看着吧
啊~要坏掉了~
鸡巴插进去了
小穴里面全是淫水，滑溜溜的太棒了
啊~不行了~小穴要坏掉了~
小穴怎么了？
大家看啊，这里很不错吧
啊~不行了~
哇，小穴一缩一缩的
啊~要被大鸡巴肏坏了~不行了~
喂，你们要好好看着啊
感觉爽吗？
啊~爽死了~请用力肏我~
鸡巴要加速了哦
好好看着啊
真厉害
内射真的没事吗?
精液流出来了
唉？真厉害啊
是幻觉吧？（舔狗还在安慰自己）
这一定不是真的（舔狗还在安慰自己）
社长，大家都已经用你爽完了呢
今后要和大家好好相处哦
- 哈哈，其实我还想爽的
- 唉？你还行啊？
那当然，鸡巴又硬了